“저작권 보호는
모두의 책임입니다”
네게 뭔가 바라는 게 있으니까
스페인어까지
가르쳐 주는 거지
나한테 뭘 바라겠어?
넌 생각이 너무 많아
생각이 너무 많다고
생각이 너무 많아
뭐야?
아니야
아니
내가 뭐라고 했지?
됐어, 이렇게 하자
너 돌아서 앉아
누가 보면 안 돼
내가 가려 줄게
10초 준다
됐어
세상에
창피해 죽겠네
누가 보면
내가 너 괴롭히는 줄 알겠어
다른 사람 앞에서는 안 울 텐데
네 앞에서는 왜 이러지?
짜증 나, 이게 뭐야?
화장 고쳐
그럼 내가 고마워해야 하겠네
밥도 제대로 못 먹었는데
아가씨
그렇게 바르는 거 아니야
눌러야 해
줘 봐
예전에
예신즈라는 사람에 대해
조금 경계했었어
하지만 지금 이렇게 보니
둘 다 이미 정리한 것 같네
그런 과거가 있는 싱글남이랑
너처럼 순진한 여자애는
애초에 다른 길을 가는 사람이야
빨리 선을 긋는 게 서로에게 좋아
참아
그 사람이 그렇게 좋아?
좋아하는 게 아니야
그냥…
그냥 약간 설렐 뿐이야
사진 하나 저장한 게 뭐 어때?
이것도 안 돼?
이게 경고까지 받을 일이야?
있잖아
이건 그냥 잠깐 홀린 것일 뿐이야
두 달도 안 가서
다시 돌아봤을 때
환상이 깨질 거야
지금의 네가
정말 바보 같다고 느낄 거야
방금 울면서 생각이 정리됐어
지금 나한테
가장 중요한 건 일이야
일이 있으면 남자는 걱정 없지
그러니까
보뤄문화 프로젝트가 끝나면
사사에게
디지털 파이낸스 고객을
맡겠다고 신청할 거야
디지털 파이낸스?
이것도 그 사람이 말해 준 거야
업종을 선택할 때는
돈이 되는 분야를 찾아야 해
네가 딴 첫 프로젝트가
보뤄문화 같은
IT 유니콘 회사가 아니었다면
여기 설 자리도 없었을 거야
컨설팅 업계에서 오래 하려면
성장 가능성이 높고
예산도 충분한 업종을
선택해야 한다고 했어
먹어
밥 먹자
5천은 더 내려야 해
5천?
5천도 안 돼
최소 1만은 깎아야 해
“융안루 단지 평균 실거래가”
집 사려고요?
아니에요, 그냥 보고 있어요
정말 살 거면 나한테 말해요
나는 그 은행의 VIP거든요
그래서 말 한마디만 해 두면
최고 우대 금리를 받을 수 있어요
정말요?
아니에요, 그럴 순 없어요
괜찮아요
고작 금리 몇 프로 차이잖아요
대단한 일도 아니고
오늘은
내 부탁을 들어줬으면 해서 왔어요
전에 린룽 씨랑 차 사고 났잖아요
내가 전액 책임지기로 했는데
이 일이 좀 복잡해졌어요
내 차 보험이 다른 지역이라
린룽 씨의 서명이
하나 더 필요하거든요
네, 제가 대신 가 볼게요
듣기로는 린룽 씨가
요즘 좀 힘들다던데요
이걸 전해 줘요
며칠 전에 바이윈관에 갔다가
회사 사람들을 위해 기도했거든요
린룽 씨도 어쨌든
이 프로젝트의 발의자니까
대신 전해 줘요
시련을 겪고 다시 태어나면
고생 끝에 낙이 오죠
네
저도 발의자인데 전 왜 없어요?
그쪽은 선배가 있잖아요
내 입이 문제야
시련을 겪고 다시 태어나
고생 끝에 낙이 오길?
이제 막 알게 된 고객도
축복을 건네는데
법적 남편은
가장 모진 말로 날 저주해
그 사람이 와서 괴롭혔어요?
아니
내가 집에 안 가고
바로 산후조리원으로 옮기고
카드 비밀번호까지 바꾼 걸 보고
내가 이혼하려는 걸 눈치챘어
주변 친척들과
친구들까지 동원해서
나한테 메시지를 보내게 했더라
적당히 하고 돌아서라고
과일 바구니는 안 샀고
가장 최신 색상의
립스틱을 골랐어요
바르면 얼굴색이 확 살아날 거예요
나중에 구청에 가든 법원에 가든
기죽지 않을 거예요
너는
이렇게 세심한 여자애인데
내가 그때 무슨 생각으로
널 쫓아내려고 했을까?
그때 저도 좀 과격했어요
고객님, 들어가실 수 없어요
나는 이 여자 남편이야
왜 못 들어가?
환자가 지금 몸이 약해서요
괜찮아요, 들어오게 해요
미친 짓을 언제까지 할 거야?
집에 가자
이거 놔
놓으라고
놓아!
장즈원, 잘 들어
이혼은 거부할 수 있어
하지만 이미 변호사와 상담했어
당신이 나를 밀쳐서 유산시킨 건
경상으로 인정될 수 있고
그럼 형사 책임을 져야 해
내가 당신을 고소하면
당신 앞날은 끝날 뿐만 아니라
나중에 재혼해서
아이를 낳더라도
아이가 학교에 진학하거나
취업할 때 받는 신원 조회에
평생 문제가 될 거야
방금 때린 증거를 다 찍었어요
내가 언제 때렸는데요?
둘이 짜고 날 함정에 빠뜨려?
장즈원
이혼하자
서로에게 체면은 남겨 줘야지
이혼하고 싶다고?
좋아
현금은 네가 가져
집은 내가 가질 거야!
참, 만기가 되는 펀드가 있어
그건 반드시 반씩 나눠야 해
꺼져
제정신이 아니야
집 계약금의
3분의 2를 내가 냈고
대출도 내가 더 많이 갚았어
왜 집이 그 사람 소유여야 해?
퇴원하자마자 바로
이혼 소송 낼 거야
황 변호사가 곧 만기 되는 신탁을
주얼리나 명품 백으로 바꾸면
개인 물품으로 간주해서
재산 분할에
포함되지 않는다고 했어
하지만 백만 위안이 넘는 돈으로
단기간에 주얼리를 모두 사는 건
너무 심한 거 아니에요?
법원에서 인정할까요?
확실히 위험은 있어
하지만 단기간에
더 나은 방법은 없어
우리 회사 단체
의료보험을 담당하는
푸순 보험 브로커 기억나요?
전 요즘 보험업계
디지털 파이낸스에 대해
알아보고 있었어요
그래서 그쪽에
자료를 요청했었거든요
거기 홍보 사례 중에
여기 보세요
법에 따라 보험의 현금가치는
부부 공동 재산으로 간주해요
하지만 보험 계약 자체는
계약자에게 귀속되거든요
제 생각에 푸순 보험 브로커에게
초기 2년간 보험의
현금 가치가 매우 낮은
중단기 보험을
찾아 달라고 하면 어떨까요?
총 보험 가입 금액의
10%만 환급되니까
이혼 후에
남편분께 5%만 나눠 주면 돼요
하지만 계약이 만료되면
전액을 받을 수 있고
괜찮은 수익률도 있어요
이거 좋네
그럼 이렇게 해도 되는지
변호사한테 물어볼게
네, 이거 보내드릴게요
- 고마워
- 아니에요
정말 고마워
그냥 저번 왕후거에서
두 분 다투게 한 걸
사과하는 의미예요
그 얘기는 하지도 마
내가 정말 못된 짓을 했어
나 자신도 직장에서 남자에게
수모당하는 걸 싫어하는데
너를 어떻게…
없던 일로 하기로 했잖아요
“모델 해외 진출과
생태계 해외 진출 실행 경로”
“핀테크 발전 편”
팀장님
아직 디지털 파이낸스
연구 중이야?
정말 하고 싶어?
회사의 디지털 파이낸스
데이터베이스의
고급 권한을 원한다고?
일이 덜 바쁜가 보네
시간은 쪼개면
얼마든지 낼 수 있죠
최대한 많은 것을 배우고 싶어서요
마이쓰는 교육센터가 아니야
인사 통계 연감을 보면
신입의 성장 속도가
가장 빠른 건 첫해라고 해요
보뤄문화 프로젝트에서
기회를 주셨으니
제가 나중에 더 큰 가치를
만들 수도 있잖아요
팀장님은 야망 있는 직원을
좋아하시지 않나요?
생각해 볼게
마커가 맡은 톈젠 손해보험
디지털 전환의 전략적 가정은
완료됐고
지금은 전략 테스트 단계야
네가 원한다면
조만간 팀을 옮겨도 돼
하지만 보뤄문화 쪽 보너스는
이번 주까지만이야
당연히 좋죠
그런데 프로젝트 중간에
제가 떠나는 게 괜찮을까요?
한 명 없다고
프로젝트 진행에 지장 없어
예신즈가
네 역량 모델이
개척형이라고 했으니
나도 팀을 옮길 기회를 줄게
그냥 정 때문인가요?
당연히 아니지
네가 충분히 똑똑하고 능력 있고
충분히 노력하기 때문이야
린룽이 그러더라 보험 관련 일을
네가 조언해 줬다고
난 네가 재능 있어 보여
감사합니다, 팀장님
됐어
일찍 들어가서 쉬어
건강은 스스로 지켜야 해
만약 쓰러지면
바로 누군가 너를 대체할 거야
운동 열심히 해서
그런 일은 없게 할게요
- 갈게
- 내일 봬요
“베이징 이허 병원”
루 선배님 말로는
아직 적당한 집을
못 찾았다고 해요
그래서 제가 아는
중개인에게 물어봤거든요
이 집은 회사에서 지하철로
세 정거장 거리예요
월세도 괜찮고
“산모와 아기는 안심하게
가족들은 편안하게”
한번 보세요
고마워, 여기 둬
네
괜찮아요?
이 동네는 예전에 살았던 곳이야
좋아, 문제없어
이따가 중개인 연락처 보내 줘
계약금부터 낼게
괜찮으시면 저한테 신분증 주세요
제가 수속을 도와줄게요
아직 몸이 회복되지 않았으니
제가 대신 해 줄게요
그게 제일 좋지
하지만 너 바쁘지 않아?
회사에서 보뤄문화 프로젝트
막 시작했잖아
저는 마커의 톈젠 손해보험
프로젝트로 옮겼어요
걱정 마세요, 쫓겨난 게 아니라
디지털 파이낸스를 해 보고 싶어서
신청한 거예요
선배님께
말씀드리려고 찾아온 거고요
보뤄문화 제안회에
선배님이 데려가 주셨잖아요
그렇지
처음엔
이 프로젝트로 우리 둘이
치열하게 경쟁했는데
지금은 아무도 안 남았네
마커라는 사람은
꽤 꿍꿍이가 많아
그러니까 특히 조심해
네, 그럴게요
제 걱정은 하지 마세요
지금은 선배님의
몸 회복이 가장 중요하죠
물어볼 게 있는데 화내지 마세요
그동안 궁금했었는데
도대체 어떻게
장즈원 같은 남자를
좋아하게 된 거예요?
그때
내 상황이 너와 비슷했어
마이쓰에 막 들어와서
매일 정말
바쁘고 피곤하고 외로웠어
그래서 바로 손에 닿는
그런 온기를 찾고 싶었어
행운을 빌게요
그럼 레스토랑 고르는 법은
왜 가르쳐 줬어요?
다른 사람은
가르칠 필요도 없거든요
회식 자리에서
함부로 마시지 말라는 거지
내가 곁에 있잖아
손에 닿을 수 있는 온기
번위안 디지털 컬렉션
자료를 정리했어요
중요한 부분은
형광펜으로 표시했고
새 프로젝트팀은 괜찮아?
괜찮아요
PM은 마커라는 분인데
사람도 좋아요
바로 솔루션 설계에
참여시키더라고요
그리고 양루이
양루이에게 구체적인
문제 진단을 배우고 있어요
예전처럼 인터뷰만 하고
템플릿에 얽매이던 때보다
훨씬 좋아요
양루이가 누구야?
전에 말한 적 없잖아
난 네가 마이쓰에 친구라고는
부톈나뿐인 줄 알았어
고마워요
미끄럼 방지 지팡이 빌려줄게
이기려는 거 아니었어?
미끄러져서 다치면 못 이기잖아
넌 좋은 사람이잖아
그리고 너 괴롭힘당하는 거
보고 싶지 않아
그럴 리가요
저 동료들이랑 자주
함께 놀러 다녀요
안 믿기시면 보세요
이것 보세요
우리 사진인데
이 사람이 양루이예요
나를 많이 도와준 선배예요
벌써 컨설턴트가 됐거든요
봤죠? 그리고 이거
“파트너 준비 완료, 춤추자”
이건 우리 같이 춤춘 거고
선진이 보냈던 것 같아요
재미있죠?
리처드 씨 표정 좀 봐요
너무 웃겨요, 재미있죠?
재미있네
이렇게 하자
내가 상향식 비즈니스 프로세스
재구성 분석법을 가르쳐 줄게
나중에 분명 쓸모 있을 거야
왜 그렇게 봐?
아니에요
아니긴 뭐가 아니야?
하고 싶은 말 있으면 해
요즘 많이 초췌해 보여요
다크서클이 심하고
주름도 깊어졌어요
- 요즘 밤을 새워서 그래
- 그렇죠?
기혈이 안 좋아 보여요
그럼 안 되죠
이렇게 해요
제가 보온병을 하나 사 줄 테니
그 안에 구기자나
결명자를 넣고 우려 마시면
정말 좋아요
커피는 그만 마셔요
몸에 피 대신 커피가 흐르겠어요
구기자라도 넣어 마셔요
지금 주문할게요
구기자가 어디 있더라?
나이 들면 건강 챙겨야 해요
안 그러면 큰일 나요
보온병은 가장 큰 용량으로 살게요
고마워
아니에요
이번 판은 내가 이겼어
그 사람은 분명 지금
그날 한 행동이 너무
불필요했다고 느낄 거야
너무 자존심 상했겠지
잘했어
핵심은 허세라는 거야
한물 갔다는 한마디로
그들의 한심한 자존심을
완전히 짓밟을 수 있어
맞아
표정이 너무 웃겨서
사진 찍어서 보여 주고 싶더라니까
그러길래 누가 그런 방식으로
내 자존심을 건드리래?
“마이쓰, 마커”
- 끊을게, 마커한테 전화 왔어
- 잠깐
- 할 말이 있는데
- 무슨 일이야?
됐어
나중에 할게
죄송합니다, 통화 중이었어요
무슨 일이신가요?
부톈나가
우리 프로젝트팀에 합류했어
네가 그 애와 더 친하니까
프로젝트 내용은 네가 설명해 줘
문제 있어?
네
난 네가 마이쓰에 친구라고는
부톈나뿐인 줄 알았어
당신 절친 부톈나가 가진 게
진짜 자원이죠
보뤄문화 프로젝트가 끝나면
디지털 파이낸스 고객을
맡겠다고 신청할 거야
디지털 파이낸스?
컨설팅 업계에서 오래 하려면
성장 가능성이 높고
예산도 충분한 업종을
선택해야 한다고 했어
부톈나 때문이지?
어제 그 애가 피 대표님을 만날 때
내가 옆에 있었어
최근 부씨 집안이
안더에너지와 협력하는데
프로젝트에 뒷거래가
있을까 봐 걱정하더라
또 네가 디지털 파이낸스가
유망하다고 했으니
다른 프로젝트팀으로
옮기고 싶다고 했어
그렇게 말했으니
피 대표님이 당연히
그 애를 톈젠 프로젝트로 옮겼지
근데 이렇게 되니까
네가 곤란해졌네
톈젠 프로젝트는 일이 많아요
동료가 더 오는 건 좋은 일이죠
태연한 척하지 마
앞으로 부톈나와는
거리를 두는 게 좋겠어
전에는 영리하고
눈치도 빨랐으면서
이 일은 왜 이렇게 순진해?
그 애처럼 하늘이 내린 금수저가
네게 가까이 다가오는
이유가 뭘까?
바로 정보원 하나 더 두려는 거야
어디 가?
덩안란 서류 전달해 준다고 했잖아
내가 잘못 들었나?
덩안란한테 문서를 전달한다고?
부톈나를 도와야 하는 거 아니야?
언제부터 덩안란과 그렇게 친했어?
아직 몰라?
부톈나가…
정말?
사무실에 진짜 친구가
있을 거라 생각해?
같이 점심 먹고
이야기하는 게 절친이야?
그럼 선배와 린룽 선배님은
친구 아닌가요?
우린 달라
우린 대학 동기야
4년 동안 같은 기숙사였지
그런데 생각해 보니
만약 우리 둘 중
승진 기회가 하나뿐이라면
나도 양보 안 할 거야
그렇기 때문에
린룽과 신디가 그렇게
물불 안 가리고 싸우는 거야
왜 계속 나를 도와주는 거야?
난 언젠가
반드시 파트너가 될 테니까
일찍부터 내 편을
만들어 두고 싶어서
당연히 안 차지
약한 척하지 마
네 캐릭터랑 안 맞아
나는 너를 측근으로만 생각할 거야
친구로 생각할 마음은 없어
측근이라는 건
그만큼 신뢰한다는 뜻이잖아
사무실에서 일을 뺏는 건
아주 정상적인 일이야
익숙해져야 해
컨설팅 업계는
능력으로 말해야 해
오늘 왜 이렇게 날 신경 써?
내가 먼저 시니어 BA로 승진한 걸
질투하는 거야?
우린 입사 후에 알게 됐는데
왜 계속 나한테
호의적인 태도를 보이는 거야?
네가 좋으니까
내가 널 좋아하는 이유 중 하나는
너와의 소통이
충분히 효율적이기 때문이야
넌 정말 좋은 사람이야
그때 네가 나를 구해 줬으니까
앞으로 내가 너한테
정말 정말 잘할게
너 돌아서 앉아
내가 가려 줄게
“예느님”
“예느님, 부재중 전화”
미안해요, 엄마
엄마의 당부를 잊고
다른 사람을 쉽게 믿어서
남의 디딤돌이 됐어요
쉬츠
오후 내내 전화도 안 받고
메신저도 안 보고
회사에 전화해도
연락이 안 된다고 하더라
난 별일 없지만
라오두가 너 걱정된다면서
찾아보라고 했어
제가 여기 있는 거
어떻게 알았어요?
전에 네가 엄마 옛집이
이 근처라고 했잖아
그래서 와 봤어
전 괜찮아요
괜찮긴 뭐가 괜찮아?
지금 네 꼴을 봐봐
도대체 왜 그래?
오후 내내 너를 찾았어
말해 봐, 도대체 왜 그래?
말하기 싫어요
좋아
자기비하하고
이제는 혼자 틀어박힐 거야?
내가 같이 해 줄게
“자동차 및 스마트 교통
테스트 클라우드 허브 기지”
- 뭐 하는 거예요?
- 깼어?
- 뭐 하는 거예요, 예신즈 씨?
- 뭐가 무서워?
폐쇄 구간이라
차도 없고 사람도 없어
- 어서 차 세워요!
- 꽉 잡아
빨리 차 세워요
예신즈 씨, 뭐 하려는 거냐고요!
차 세워요
미쳤어요? 빨리 차 세워요
미쳤어요?
예신즈 씨, 뭐 하자는 거예요?
응어리가 좀 풀렸어?
다 울었어?
미안해요
아까 함부로 화내지 말아야 했어요
이 상황에서 왜 사과해?
직장에서
가장 믿는 사람에게 배신당하면
누구나 슬프기 마련이야
몇 번 겪으면 적응할 거야
슬픈 게 아니라
그냥 제가 너무
멍청한 것 같아서요
엄마가 떠난 후로
독립하겠다고 다짐했고
속내를 감추면서
남을 믿고
의지하지 않기로 했거든요
그런데 부톈나가 몇 번 도와줬다고
저도 모르게 긴장을 풀었어요
심지어…
좋아하는 게 아니야
그냥…
그냥 약간 설렐 뿐이야
사진 하나 저장한 게 뭐 어때?
이것도 안 돼?
이게 경고까지 받을 일이야?
모든 고민을
그 애에게 털어놓았더니
결국 이 지경이 됐죠
지금 무슨 지경인데?
부톈나는 이제 막
그 팀에 들어갔잖아
아직 싸움은 시작도 안 했는데
벌써 백기를 든 거야?
아니면 네가
그 애와 같은 무대에 설
실력도 없다고 생각해?
네가 운 건
자신의 멍청함 때문이 아니야
네 가슴 깊은 곳에
자격지심이 있어
이런 일이 벌어졌는데도
가서 따질 용기가 없잖아
내 말이 맞지?
대답해
맞아요
아직 대답할 수 있다는 건
희망이 있다는 뜻이야
아직도 이해 안 되는 게 있어?
다 털어놔
털어놓으면 봐주고
끝까지 버티면 혼낼 거야
사실
입으로는 부톈나의 선천적 우세를
부럽지 않다고 했지만
그 애와의
직접적인 경쟁을 피해 왔어요
질까 봐 두려워서요
대학 때부터 지금까지
경쟁에서 진 적 없어요
그래서 만약 그 애한테 지면
제 불패 신화가
깨질까 봐 두려워요
그 애에게 대체되고 싶지 않아요
손바닥 치기 게임 해 봤어?
왜요?
한 번도 진 적 없다며?
제가 할게요
자주 져봐
그러면 네 맘속에 있는
모든 게 사라질 거야
명심해, 넌 내가 선택한 사람이야
네가 자신을 못 믿어도
내 안목을 믿어야지
내일 회사에 가서
너무 많은 생각 하지 말고
그 애와 제대로 한번 겨뤄 봐
이기면 더 이상 자학하지 말고
지면 나한테 와서 제대로 배워
자학하는 게 아니라
불안한 마음을
운동으로 풀어내는 거예요
심리 상담사도
이런 방식을 권했거든요
그런 이상한 생각들
나한테 얘기하지 마
나도 다 알아
내가 중2병에
안 걸렸을 거 같아?
아직 웃음이 나오니 괜찮은가 보네
타
내가 오래 기다렸잖아
이 나이에 너무 힘들어
불쌍한 척하지 마요
이제 몇 살이라고
내가 늙었다면서?
눈가에 주름이 생긴다며
내가 메모에 다 적어 놨어
거기 자주 가요?
스트레스받을 때나 슬플 때
악몽 꿀 때 가게 돼
이렇게 강한 사람도 악몽을 꿔요?
누구나 약점이 있지
나는 높은 곳이 무서워
통제력을 잃는 게 무서워
그래서 옥상 같은 곳에 가면
잠을 못 자
매일 비행기를 타는데…
유리 너머는 괜찮아
아니면 조금 멀리 있으면 괜찮아져
어쨌든
그곳이 나를 치유해 줘
분명 너도 치유될 거야
리처드 씨
왜 그렇게 저를 신경 써 주고
도와줘요?
혹시
저 좋아해요?
운전할 때 그런 농담 하지 마
농담이 아니에요
리처드 씨
제가 젊긴 하지만
감정에 대해 모르는 건 아니에요
지금까지 저한테 정말 잘해 줬어요
저도 어른인데
베이징에서 무슨 위험이 있겠어요?
라오두가 저를 걱정한다고 했지만
전 그분과 별로 친하지도 않은데
사실 제 걱정한 사람은
리처드 씨죠?
만약 이걸 선배가 후배의 재능을
아끼는 마음으로만 치부하기엔
너무 억지인 것 같아요
그런데 그날 리처드 씨 아파트에서
일부러 그런 걸 보여 줬잖아요
그래서 정말 헷갈려요
하지만 걱정 마세요
이걸 묻는 이유는
뭔가 증명하려는 게 아니라
그냥…
리처드 씨와의 관계를
정리하고 싶어서예요
네 말이 맞아
당연히 너에게 호감이 있지
호감이 없었다면
어떻게 계속 널 도와주겠어?
하지만 세상에는
다양한 호감이 있어
꼭 남녀 간의 호감만
있는 건 아니야
내가 어떤 연예인을
좋아한다고 해서
데이트하고 싶다는 뜻은 아니잖아
흑과 백 사이엔
여전히 많은 회색이 끼어있어
네가 면접 볼 때
나에게 깊은 인상을 줬어
그리고 네 성격과
사고방식, 업무 스타일이
나와 잘 맞아
너를 돕는 건
언젠가 네가 내 조수가 되길
바라서만이 아니야
나 역시
과거의 나에게
못다 한 아쉬움을 만회하고 싶거든
무슨 아쉬움이요?
제가 전 부인과 닮은 건 아니겠죠?
막장 드라마 많이 봤나 보네
예전에 내가
다른 사람에게 배신당해서
궁지에 몰렸을 때
갑자기 나타나서
날 도와주는 사람은
아무도 없었어
사람이 살면서
치열하게 다투고
뼈 빠지게 고생하며
산 하나를 겨우 넘는 것도
결국 자신이 원하는 대로
살아갈 힘을 갖기 위해서잖아
예전에 나는 운이 없어서
나만의 천사가 나타나지 않았어
하지만 지금 나한테
그런 기회가 있으니까
내가 너의 천사가 되어 줄게
“게시물 작성”
내 친구가
자기한테 정말 잘해 주는
사람을 만났다
상대가 내 친구를
좋아한다고 말했지만
남녀 간의 감정은 아니라고 한다
친구는 마음이 평온하면서도
혼란스럽다고 하는데
내가 어떻게 도와줘야 할까?
너한테 해 주고 싶은 말은
넌 정말 똑똑하고
능력 있는 사람이야
그리고 너와 함께 일할 때
정말
즐거워
내 말 이해했어?
이해했어요, 제가 오해했네요
사람과 사람 사이에
가장 기본적인 인정이잖아요
대학 다닐 때
듣기와 독해는
분명 만점이었을 거야
심리 테스트에서도
스트레스 내성이 높은
점수가 나왔어요
정말이에요
“공개 제한 대상: 예느님, 티나”
“계속 수정하시겠습니까?
지우기, 유지”
“지우기”